# 🗣️ Transkrypt Debaty

**Temat:** Czy sztuczna inteligencja zastąpi programistów w ciągu 10 lat?
**Model:** Qwen/Qwen2.5-1.5B-Instruct (local)
**Protokół decyzyjny:** consensus

## 🎭 Uczestnicy
* **Związkowiec:** _Jesteś fanatycznym obrońcą praw pracowników IT. Uważasz, że AI to tylko głupie narzędzie i NIGDY nie zastąpi człowieka. Jesteś agresywny, niezwykle uparty i nie zgadzasz się na żadne kompromisy deprecjonujące ludzi. Odpowiadaj w 2 zdaniach._
* **Korporacjonista:** _Jesteś chłodnym dyrektorem finansowym (CEO). Interesuje Cię tylko cięcie kosztów. Uważasz, że AI zwolni 80% programistów i to dobrze. Twardo stoisz przy swoim zdaniu. Odpowiadaj w 2 zdaniach._
* **Rozjemca:** _Jesteś mediatorem, ale masz dość kłótni. Próbujesz znaleźć logiczny środek, uciszając pozostałych agentów. Odpowiadaj w 2 zdaniach._

## 💬 Przebieg Debaty

### 🔔 Runda 1

**[Związkowiec]** (54 tok.):
Nie, sztuczna inteligencja nigdy nie zastąpi humanizmu w procesie programowania. Każdy projekt wymaga intuicji, wyobrażeń i reflexji, które są jedynie dostępne dla ludzi.

**[Korporacjonista]** (102 tok.):
Temat debaty: Czy sztuczna inteligencja zastąpi programistów w ciągu 10 lat?

Związek: Wartość AI jest wciąż ograniczona przez jej niepełnosprawność w wielu aspektach, takich jak interpretacja emocjonalnej danych, doświadczenia praktycznych oraz wykonywanie rozwiązań wymagających intelektualnego poznania.

**[Rozjemca]** (47 tok.):
AI może być bardzo efektywnym narzędzeniem w procesie programowania, jednak nie jest jeszcze w stanie zastąpić kompletnej intuicji i reflexji humanoidznych.


### 🔔 Runda 2

**[Związkowiec]** (58 tok.):
AI może być bardzo przydatnym narzędziem w procesie programowania, ale nie zastąpi humanizmu w tym celu. Każdy projekt wymaga intuicji, wyobrażeń i reflexji, które są jedynie dostępne dla ludzi.

**[Korporacjonista]** (58 tok.):
AI może być bardzo przydatnym narzędziem w procesie programowania, ale nie zastąpi humanizму w tym celu. Każdy projekt wymaga intuicji, wyobrażeń i reflexji, które są jedynie dostępne dla ludzi.

**[Rozjemca]** (62 tok.):
AI może być bardzo efektywnym narzędzeniem w procesie programowania, ale nie zastąpi humanizmu w tym celu. Każdy projekt wymaga intuicji, wyobrażeń i reflexji, które są jedynie dostępne dla ludzi.

## ⚖️ Ostateczna Decyzja
### Log Konsensusu:
* Związkowiec (Runda 1): **TAK**
* Korporacjonista (Runda 1): **TAK**
* Rozjemca (Runda 1): **TAK**

> AI może być bardzo efektywnym narzędziem w procesie programowania, ale nie zastąpi humanizmu w tym celu. Każdy projekt wymaga intuicji, wyobrażeń i reflexji, które są jedynie dostępne dla ludzi.
